好喇
我哋而家已經到咗東京都
教員取錄試嘅會場前面喇
所有希望能夠成為公立教師嘅人
都一定要嚟到呢一度接受最後嘅挑戰嘅
早晨
我今日得閒咪嚟探下你吖
乜你今日唔係要去考試㗎咩？
考試？
考咩試啊？
咩啊？
噉你想做教師吖嘛？
做教師一定要考試㗎啦，傻嘅
啲詐人先至考試嘅啫，知道唔好
有潛質嘅教師
係會喺神札本度自動畀人揀中㗎
我哋可以揀到正式教師嘎？
先知咋，冇錯啊
如果唔考過呢個教育取錄試呢
係絕對唔可以成為公立教師㗎喎
呢一樣嘢對所有想做教師嘅人嚟講呢
原來係必經嘅階段，真係唔講都唔知啊
好啦，正一懵佬啊
玩完喇，乜都玩完喇
拜拜喇，唔係你群女子高中生
拜拜喇，你哋班奀皮𡃁仔
不如我就噉死咗佢算啦
喂，英格啊，你冇嘢吖嘛？
喂
你振作啲啦
龍…
龍魚？
算數啦，唔好再掛住做咩教書佬喇
呢份工啊，人工又奀
麻煩嘢又多喎女仔吒嘛
又唔一定要喺學校嗰度先揾到𠸏
喂，噉啦，英吉
不如同我拍檔揾食呢？
我覺得做二手車買賣生意嘅中間人呢
都幾好玩㗎
可以由美國入貨嘅話呢
應該可以賺大錢㗎
喂
就噉決定啦
我哋就好似以前噉樣拍住相
真係嘥鬼氣啊
去上實習堂嗰陣都知衰㗎喇
我份人邊係做教師嘅材料啊？
一見到教科書就眼瞓
同其他教書佬又唔啱key
真係好鬼死唔掂
而且就連你都覺得
我根本都唔識教嗰啲細路仔嘅
你睇下
咩嚟㗎？
一睇就知啦，係招募教師嘅資料啊
如果係私立學校嘅話
就算考唔到教員取錄試
都可以做到教書佬㗎，龍二
得喇，唔使感激我㗎喎
噉我想…
喂…哎吔，你忍住先啦，前面有個廁所㗎
千祈唔好啊，喂…
你睇住啊
哎吔，唔好啊
哎吔，今次弊喇，我件衫冇喇
唔使驚嘅，22歲年青有為嘅鬼冢英吉
華之對手入名門出品啊
呢個係最後嘅機會，面試一定要加油啊
唔好意思啊
諗得過喎
年紀又同我差唔多
G字型底褲，零舍醒神啊
之不過美中不足嘅就係個
pat pat嘅線條呢
就稍為…
哎吔，你個死人男式伯父吖
個火車又會燃得咁犀利𠸏？
喂
其實係誤會嚟㗎咋，你噉樣對我呢
我可以告你傷人㗎，你夠膽咪告我囖
我係休羅治亞大學空手部四年級嘅鬼冢英吉
放心，我唔會走㗎喎，嘿
我話知你係李小龍吖，定係史泰龍？
我係個有名譽有地位嘅知名人士
如果我去報警嘅話
你踎一世監都唔掂啊，哼，死撚仔
我認住你㗎
先生今次好多謝你啊，好彩你救咗我咋
邊係呢？
路見不平拔刀傷咗唧
好可愛啊，唔通今次…
可能呢啲就叫緣分天註定啦
真係估唔到啊
同我一樣都係嚟面試做教師嘅人
竟然會幫我趕走個鹹濕伯父喎
真係好啊
或者我哋真係有緣啦
好高興認識你啊，係…
真係𠸏？
喂…
係邊個喺度搞搞震啊？
你睇下，快啲睇下，鬼冢老師面紅啊
鬼冢老師呀？
點會噉㗎？
你睇下，冬月老師都面紅啊
好喇，要開始上堂㗎喇
同女教師搞辦公室戀情都幾好吖
話唔定第時生米可以煮成熟飯呢
睇嚟我命水都唔錯噃
噉好啦，幾大都要搏到入到呢間學校啊
到下一位喇
23號龜松應該而家入嚟嘞
我係校務主任萊山田
請多多指教閣下係咪，修羅寺啊
大學空手部嘅鬼草英介？
你嚟呢度做咩啊？
噉多位好嘛？
你都幾猥瑣喎，吓？
想話自我推薦呀
睇下先啦
有好多人都一致認為我的性格好認真
其實除此之外
我在邪交方面都有好多朋友的嘎？
另外我對於自己的體力亦很有自信身
睡下可以舉重150公斤
我在大學時期是很沒藥的
崗位是空手部主上
我想信這一切都對於學校工作有一定作用
咁多錯字
鬼冢英吉，究竟你係嚟面試做教師吖
定係想考入我哋學校嘅中學部…
唔係，應該係小學部嘅入學試先啱
你想點啊？
誒，即係呢…
真係嘥聲話嘢
我哋學院嘅理事長請人嘅
標準係唔多睇你力嘅
最緊要就係揾到適合嘅人選噉就得㗎喇
好在有啲噉嘅標準啫
如果唔係啊，連啲無謂人都請埋？
淨係得樖牛力
連最低限度嘅知識同教育都冇
仲夠膽死走嚟我哋
間歷史悠久嘅學院裏便面試
呢啲人知唔知醜？
唔好意思喎
我哋呢度唔係好歡迎你呢啲
賤到好似地底泥嘅人入嚟嘅，你走啦
你做咩啊？
我叫你返歸啊，你聾咗定跛咗啊？
你噉算點啊？
仲喺度扮晒cool呀？
我話你聽啊，你咁樣衰啊
唔使旨意做教師啊，去做殺手吖
唔係真嘅殺手啊
臨記嗰啲殺手係傻仔收聲啊，含羞巴虎
邊個係地底泥啊？
你又次令我最憎人叫我做地底泥㗎喇
地底泥？
你暗暗沉沉想講咩啊？
冇嘢，邊度有嘢呢？
冇嘢啊
點樣啊，嗰種先生？
鬼冢先生
冇喇…
想識美麗女學生嘅機會冇喇，冇喇…
同女教師嘅辦公室戀情冇喇
仲講乜鬼緣分天註定吖？
官渡噉嘅衰人啊，為學校嘅主任嚟嘅
阿首嘛，唔該你畀支咖啡牛奶我吖
嚟喇
乜冇嚟心機呀？
我知喇，梗係面試失敗咗哩？
算數啦，好似我呢啲噉嘅地底泥啊
都係做唔成教師㗎喇
哎吔，你點可以噉㗎？
你仲後生啊
點可以話自己係地底泥㗎呢？
其實係噉𠸏
我好細個嗰陣呢
已經畀啲教書佬話我係蠢材
係地底泥㗎喇
當時連我自己都以為係啊
點解嗰啲所謂嘅為人師表全部都係噉𠸏？
冇錯，我係個蠢材，唔聽老師話
仲成日打交𠻹
但係比盡我係教師啊
我絕對唔會噉樣對自己嘅學生㗎
點可以叫啲學生用地底嚟㗎？
真係離晒譜啊
我噉嘅樣似足地底嚟喇啩
豬有喺邊度啊？
好快啲出嚟喇
萊山田，你快啲躝出嚟啊
到底咩事咁嘈啊？
係兩個畀學校趕咗出去嘅高中部學生嚟啊
佢哋唔係嘅話，想報仇呀？
去阻止佢哋啦
就趁呢個機會表演下啦
噉話唔定可以做得成教師呢
我哋一定唔會放過你㗎
內山田，你成日狗眼看人低
當人唔係嘢㗎
你當呢度係咩地方啊？
如果你哋再唔走嚟，我即刻報警嗄
你係咪想死啊？
咪住啊
喂，關你咩事啊吓？
我係22歲嘅鬼冢英吉
面試編號係23號
我係唔會容許任何人做
出危害主任老師嘅事
喂…
聽講呢，你係兇手部嘅主將嚟㗎嗬？
噉就啱晒喇，如果你可以趕晒佢哋走呢
我就考慮畀你做教師啦，點啊？
喂，你哋係攞羅嗦嗦講乜嘢啊？
你正一係地底泥嚟㗎
鬼冢，你知唔知佢哋做過啲乜嘢事啊？
嗱，包括恐嚇啦，吸天拿水啦
搞暴力事件啊
搞到我哋聖林學院個名啊，全部臭晒喇
呢個衰人口口聲聲叫我哋做地底泥
我哋冇晒自尊心，讀書又冇心機
先至會自暴自棄㗎咋
噉你哋真係地底泥吖嘛？
我冇講錯啊
唔通你哋嘅意思係話想
你自己搞嘅事要由我嚟負上責任呀？
你哋都懵嘅，一無腦㗎
講笑揾替養吖嘛
你根本就係無藥可救，地底泥
好啦，鬼冢，你快啲同我收拾佢哋啦
打到佢哋入煙就啱㗎喇橫掂呢班噉嘅賤人
呢班地底泥唔係我嘅學生嚟㗎喂
你企喺度做乜鬼啊？
快啲打呢班地底泥啦，郁手啦吓
喂…你箍住我做咩唧？
快啲放手啦，鬼冢啊
你到底聽唔聽到啊？
我叫你即刻將嗰班地底泥…
主…主任
喂，你噉做算咩意思啊？
竟然隨便郁手打人都有𠸏？
仲話想學人投身教育工作𠻹
你簡直係不知所謂啊，都離晒譜㗎
你哋先至不知所謂啊
淨係識得猛咁話人哋係地底泥
唔通呢啲噉嘅行為又值得鼓勵咩？
就係因為有你哋啲噉嘅教書佬
呢班細路先至會搞到
走投無路自暴自棄㗎咋
如果噉就叫教育嘅話
我實在對你哋呢班廢柴老師完全失望啊
我哋走喇，你哋冇事吖嘛？
係
喂，你咪走啊
係，順便行啦
好嘅
仲有80公里就到清心㗎喇
你要小心啲揸車啊
好啊
係喇
點解你突然之間會想做火車司機㗎？
以前你咪想做教師𠸏？
算數啦，過去嘅嘢唔好再提喇
我自己都想將嗰啲衰嘢忘記得一乾二淨
其實諗返轉頭，我又真係太過天真𠸏
教師又點會啱我吖？
以後我都係跌埋心水
跟你揾食仲好過啦，噉好啦
我要訓練出一個獨當一面嘅司機
放心跟我啦
打攪晒啊，係，有咩事呢？
唔好意思啊
我想請問鬼塚英吉先生喺唔喺度啊？
係噉𠸏
係佢嘅房東叫我嚟呢一度揾佢㗎，吓？
咩話？
喂，我係鬼冢英吉，22歲
職業係長距離貨車司機
哦，咩話？
係龍二你呀？
我而家喺東北高速公路
嘅秋田嗰邊飛緊車囖
飛得好爽啊，好快到清心㗎啦
咩話？
噉你個大學學位點啊？
放棄囖，噉教書佬呢？
都係算數罷啦
做教師根本就唔啱我𠸏
我諗過㗎喇
不如做GDO啦
嗱，即係呢
Great
Driver Only Joker
做個出色嘅司機仲好啦
咩話？
乜你放棄咗呀？
既然係噉就冇辦法啦
況且你去秋田都趕唔切返嚟㗎喇
喂，你究竟想講咩啊？
啱啱有聖林學院嘅人嚟過
話如果你喺黃昏六點之前
去接受最後面試呢
就有機會錄用你做老師𡁜
不過，你邊有可能喺六點之前
由秋田嗰度趕返嚟吖？
橫掂你都係放棄咗喇
噉就算數啦
乜真係冇可能喺三個
鐘頭之內由秋田返嚟㗎咩？
最少都要八個鐘頭啦
電飛車都冇可能喺三個鐘頭內到㗎
做咩啊？
發生咗咩事啊？
只要喺三個鐘內返到去
就可以做到教書佬？
真係打攪晒你啊
佢係唔會咁易放棄，甘心走去做揸車嘅
就算係幾咁冇可能嘅事
佢都會掂嘅
一定掂嘅
做得成…
你搞乜鬼啊？
只要三個鐘內返到去
就可以做得成教書佬啊
返歸啊
各車輛注意
由於要追截東北高速公路出現嘅暴走貨車
高速公路將會封鎖
警方亦會派出巡邏車
嚟緊喇
目標火車突破咗封鎖線
有冇人啊？
我係鬼冢英吉啊，係嚟接受最後面試㗎
到底有冇人喺度啊？
喂，開門啊
有冇人啊？
快啲開門啊
估唔到真係趕唔切喇
等我仲犯咗超速駕駛罪趕嚟𠻹
龜蟲先生
我已經等咗你好耐喇，好喇
而家就開始面試喇
阿…阿嬸呀？
呢度係邊度嚟㗎？
點解噉㗎？
阿嬸呀，點解你會喺度𠸏？
龜松先生，我一早就估到你會嚟㗎喇
我知道喇，叫我嚟接受教師面試𡁜
其實係面試做小賣部嘅職員就真啦
阿嬸啊，你夠唔係啦，噉樣玩我呀？
喂，呢度…
唔通你係…
好歡迎你嚟到勝林學院啊
我就係呢度嘅英井理事長啊，咩話？
理事長？
噉你又喺小賣部嗰度？
嗰樣只係個人興趣嚟啫間
唔中落去小賣部度企下
可以細心啲觀察下人𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
噉樣都得？
你似乎經歷過一啲好唔尋常嘅事噉噃
而且仲搞到啲差人亂晒龍𠻹，幾犀利吖
好喇，一於就取落嚟啦
呢本就係學院介紹同指導方針手冊喇
請你細心啲睇下喇
係呢？
咩事啊？
噉就得㗎嗱？
點解會咁簡單𠸏？
乜噉樣好出奇咩？
哦，唔係
不過我從來都未試過一擊擊中㗎噃
鬼冢英吉
你一定要畀啲信心自己噉先得𠺢嘛
有一樣嘢你要記住嘅就係
我哋雖然畀出便嘅人叫做名門學院啊
其實內部複雜嘅問題係堆積如山嘅
越軌行為、拒絕返學、
欺負同學、異性問題、暴力
仲有…
教師之間
問題一年比一年嚴重
而家已經到咗我冇辦法應付嘅地步喇
龜松先生
我對你好有信心，期望亦都好大㗎
我最希望見到你做到嘅嘢就係
你之前表演過一次嘅
嗰刻拱橋嘅強大威力啊
拱橋嘅話…
冇錯…就係呢樣嘢喇
呢下拱橋令我諗起啲好出色嘅運動員
我可唔可以坐下？
喂，隨便啦
想將存在喺呢間學校嘅一切問題
毫無保留噉完全掃清晒嘅話
我諗只有你先做得到
我而家就正式以理事長嘅身份
誠意邀請你加入我哋聖林學院
成為我哋嘅一分子啦，鬼冢先生
唔係，係鬼冢老師啊
好啦，一於噉話啦
就等我呢個22歲
年青有為嘅鬼冢英吉出馬喇
為呢間學院送上一個舉世無雙嘅功橋喇
乜你個樣好似自信心爆棚噉𠸏？
鬼冢老師成功喇，恭喜晒鬼冢英吉
係龍二同冬月小姐呀？
恭喜你啊，鬼冢，由春天開始呢
我同你就會喺同一間學校做教師㗎喇
多多指教啊，噉即係話
冬月小姐你都合格咗呀？
所以話你真係冇誠誠嘅
人哋係點同你吖？
你今次真係要多謝佢喇
如果唔係佢嚟通風報信嘅話
你咩希望都冇晒喇
哎吔
唔通佢真係對我有意思？
阿發達啊
緣分真係天註定㗎，理事長呀
到底呢件事係咪真㗎？
真係要畀嗰個人做我哋嘅學院教職員？
唔錯吖，噉做都幾刺激㗎，理事長
你真係一個好鍾意冒險嘅人
唔通你諗住…
要佢教嗰班學生？
未試過又點知唔得呢？
其實我而家嘅心情都好緊張㗎
嗰個叫鬼冢英吉嘅人
究竟可以做到啲乜嘢呢？
佢會為呢間學院嘅未來，同學生嘅將來
帶嚟啲咩意想不到嘅改變呢？
下次櫻花盛開嘅季節快啲嚟到
噉就好喇
目の前に広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れてい
幼い頃の感覚味わう，太陽の光
アピールは私はここにいるよ
唔好嚟啊，唔好